---
title: Chương 110: 第110頁 — Chunk 2/5
---

沈氏夫婦並未發現沈鈺的神情不對，你一眼我一句說的熱火朝天。

“沒想到那顧承明並非傳聞中那般心狠手辣，竟如此寵愛墨白，京都人人都在傳，顧承明將那城西的宅子贈予了他，那可值十萬兩銀子！”

沈母說的兩眼放光，語罷，口吻裡倒是帶了些悔恨之意，

“早知如此，我們便讓小鈺嫁去顧府了，憑小鈺的才情，定能比那小子更得顧承明寵愛...”

“倒是讓那小子撿了個大便宜 ！”沈懷遠冷哼道。

“可不是?總比現在，讓小鈺成天躲躲藏藏，見不得人好！”沈母甩筷。

沉默不言的沈鈺聽著二人對話，面色更加僵硬。

是啊，若是當初嫁給顧承明的是自己，那沈墨白當下所擁有的，不都是他的嗎?

阿乾?一個負心漢罷了，就算他真的會回來娶自己，又怎比得上那權勢滔天的顧承明?

他竟然開始覺得，沈墨白是故意的，他故意偷走了本該屬於自己的人生。

三個人各懷鬼胎，卻沒有一個人記得，當初沈墨白出嫁時，他們有多麽幸災樂禍，慶幸嫁出去的不是沈鈺。

沈鈺失魂落魄的回到自己的房中，剛一推開門，就看見那消失數月的負心漢正站在窗邊笑著看他。

“阿乾！”沈鈺破口而出。

...

“什麽，你竟是太子！”沈鈺看著朱乾，驚喜不已。

他怎麽也想不到，他的第一反應竟然是——朱乾是太子！那他早晚都會是太子妃！

他沒有輸給沈墨白。

“阿乾，你答應過我，一定會娶我的。”沈鈺急切地抓住了朱乾的手，緊張道。

朱乾笑著看著眼前清冷的美人，不知為何，看到他這般驚喜渴求的模樣，他會覺得寡淡無趣。

他愛的沈鈺，一直都是清雅溫潤，淡泊名利的俊秀公子。
